Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/nbplkup.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: See also
ja: 参照

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: Examples
ja: 例

source: Notes
ja: 注記

source: nbplkup — look up registered AppleTalk entities on the network
ja: nbplkup — ネットワーク上の登録された AppleTalk エンティティを検索する

source: **nbplkup** displays up to *responses* (default 1000) entities registered on the AppleTalk network.
ja: **nbplkup** は AppleTalk ネットワークに登録されているエンティティを最大 *responses* 件（デフォルトは 1000 件）表示する。

source: By default, it looks up all entities in the local zone. If *nbpname* is specified, the lookup can be filtered to only return entities matching that name.
ja: デフォルトでは、ローカルゾーン内のすべてのエンティティを検索する。*nbpname* が指定されている場合、検索はその名前に一致するエンティティのみを返すようにフィルタリングできる。

source: This uses the Name-Binding Protocol (NBP) to interact with the AppleTalk network. *nbpname* is parsed by **nbp_name**(3).
ja: これは Name-Binding Protocol (NBP) を使用して AppleTalk ネットワークと対話する。*nbpname* は **nbp_name**(3) によって解析される。

source: **-A** *address* > Use *address* as the local address to be used for the lookup.
ja: **-A** *address* > 検索に使用するローカルアドレスとして *address* を使用する。

source: **-D** *address* > Use *address* as the destination address to send the lookup to.
ja: **-D** *address* > 検索を送信する宛先アドレスとして *address* を使用する。

source: **-m** *Mac charset* > Interpret strings in the given Macintosh character set. > If not specified, nbplkup defaults to using MacRoman.
ja: **-m** *Mac charset* > 指定された Macintosh 文字セットで文字列を解釈する。 > 指定されていない場合、nbplkup はデフォルトで MacRoman を使用する。

source: **-r** *responses* > Limit the number of responses to *responses* (default 1000).
ja: **-r** *responses* > 応答の数を *responses*（デフォルトは 1000）に制限する。

source: **-s** > Print output in a script-friendly format: > for each response, first the address is printed, followed by a single space, > followed by the name and type, followed by a linefeed.
ja: **-s** > スクリプトに適した形式で出力を印刷する。 > 各応答について、最初にアドレスが印刷され、その後に単一のスペース、その後に名前とタイプが続き、最後に改行が続く。

source: **-f** > Use a *FwdReq* operation for the lookup request instead of the default *BrRq*. > > Cannot be used with -l.
ja: **-f** > 検索要求にデフォルトの *BrRq* の代わりに *FwdReq* 操作を使用する。 > > -l と一緒に使用できない。

source: **-l** > Use a *LkUp* operation for the lookup request instead of the default *BrRq*. > > Cannot be used with -f.
ja: **-l** > 検索要求にデフォルトの *BrRq* の代わりに *LkUp* 操作を使用する。 > > -f と一緒に使用できない。

source: **nbpname** > The NBP name to use. > > The *nbpname* is a string of the form *obj:type@zone*, where *obj* is the object name, > *type* is the type of the object, and *zone* is the zone name. > The *obj* and *type* can be arbitrary strings, but the *zone* must be a valid zone name. > An \`*=*' for the *object* or *type* matches anything, and an \`*\**' for *zone* means the local zone.
ja: **nbpname** > 使用する NBP 名。 > > *nbpname* は *obj:type@zone* の形式の文字列で、ここで *obj* はオブジェクト名、 > *type* はオブジェクトのタイプ、*zone* はゾーン名である。 > *obj* と *type* は任意の文字列にできるが、*zone* は有効なゾーン名でなければならない。 > *object* または *type* に対する \`*=*' は何でも一致し、*zone* に対する \`*\**' はローカルゾーンを意味する。

source: A *BrRq* asks a router (by default the local atalkd instance) to propagate a lookup request across the entire AppleTalk internetwork. This is the default option because it is generally the most useful. If in doubt, use a *BrRq*.
ja: **-BrRq** はルーター（デフォルトではローカルの atalkd インスタンス）に、AppleTalk インターネットワーク全体にわたって検索要求を伝播するように依頼する。これは一般的に最も有用であるため、デフォルトのオプションである。疑わしい場合は、*BrRq* を使用する。

source: A *LkUp* asks a node just about itself. It can be used either to query what names are bound on a specific node, or by specifying a broadcast destination, simulate the kind of lookup that is done on a routerless network.
ja: *LkUp* はノードに対して自分自身について尋ねる。それは特定のノードにバインドされている名前を照会するため、またはブロードキャスト宛先を指定することによって、ルーターのないネットワークで行われる種類の検索をシミュレートするために使用できる。

source: A *FwdReq* asks a router to propagate the lookup to its directly connected networks that are members of the zone specified, but not to propagate it any further across the internetwork. This can be useful on large internetworks, or to troubleshoot caches on refractory nodes.
ja: *FwdReq* はルーターに対して、指定されたゾーンのメンバーである直接接続されたネットワークに検索を伝播するように依頼するが、インターネットワーク全体にそれ以上伝播しないようにする。これは大規模なインターネットワークで役立つ場合があり、または難治性ノードのキャッシュをトラブルシューティングするために役立つ場合がある。

source: Environment Variables
ja: 環境変数

source: > default nbpname for nbplkup in format *obj:type@zone*
ja: > nbplkup のデフォルト nbpname、形式は *obj:type@zone*

source: Find all devices of type *LaserWriter* in the local zone.
ja: ローカルゾーン内のタイプ *LaserWriter* のすべてのデバイスを検索する。

source: Find all devices of type *netatalk* in the local zone, providing script-friendly output.
ja: ローカルゾーン内のタイプ *netatalk* のすべてのデバイスを検索し、スクリプトに適した出力を提供する。
